Павел Тарасов・Преподаватель
Здравствуйте, Максим.
Отлично сделали. Даже дату текущую вставили :)
127-129 строки я бы записал в одну строку, как и 138-140 строки.
Ветвление тоже можно писать с двоеточием, если есть желание.
Надо добавить после цикла </div>, а то не закрывается див, что стоит до цикла, из-за этого верстка немного поехала, это можно увидеть по контенту, который стоит после опыта работы.

На счет mysql...
Найти нужно было только имена, не все колонки, нужно поставить SELECT name, вместо звездочки.
Раз сделали дату рождения, может есть идеи как достать действительно всех, кому сегодня 18 и более, но менее 30? Не прописывая какие-то конкретные даты.

Спасибо за работу, приятно проверять :)