Веб-страница https://ru.wikipedia.org/ содержит шапку на которой справа сверху расположено меню страницы:
    • Вы не представились системе
    • Обсуждение
    • Вклад
    • Создать учётную запись
    • Войти.

Слева находится боковая панель на которой сверху расположен логотип "Википедия". Ниже на боковой панели находится меню сайта, содержащее разделы:
    • Навигация по сайту
    • Участие
    • Инструменты
    • Печать/экспорт
    • В других проектах
    • На других языках.
В центре расположен блок контента, вверху которого расположен заголовок сайта.
Далее размещаются пред просмотр случайных статей скомпонованных в две колонки. В самом низу блока контента расположены доступные сервисы компании.
В "подвале" находится лицензия и копирайт. Справа снизу в "подвале" два логотипа.
